CUESTIONARIO:
1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en sistemas operativos y en otros no?
Sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos debido a la compatibilidad, 
un sistema operativo puede tener un componente en específico que le permita soportar x 
lenguaje, mientras que puede que otro S.O no disponga de esta característica.

2. ¿Qué tipo de máquina es VirtualBox?
Es una máquina virtual.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe ¿esto afecta a las demás?
¿por qué?
No, no afectará a las demás, incluso no afecta a nuestro sistema, debido a que esta máquina,
se esta ejecutando en un entorno virtual muy aparte de cualquier cosa, básicamente se está
ejecutando en un servidor virtual como lo dice su nombre.


